любимая: The Promise of Hope (визуальная новелла)
нелюбимая: Zoneless Zone Zero
Zenless Zone Zero — компьютерная игра в жанре ролевой игры с элементами экшена. Игрок управляет персонажем по профессии Прокси, который помогает другим исследовать враждебные альтернативные измерения, называемые Кавернами (англ. Hollows). По мере прохождения главный герой (героиня) набирает новых членов в свою команду по борьбе с Эфириалами (англ. Ethereal) и прочими противниками. Игроки также используют помощников, именуемых Банбу (англ. Bangboos). Игра зависит очень сильно от уклонений, что я делать не особо умею.